# База для вката в IT - когда стажировки и джунство не единственный выход…


🎓 Для новичков:

Если у вас есть финансовая подушка и свободные 3–6 месяцев, вы можете обойти джунскую стадию.

Джуны и стажёры часто работают много, а платят им мало.

Возьмите ментора, войдите в комьюнити (например, Хихи-квадрат, Осознанная меркантильность).

Прокачайтесь → и запрыгните на мидла сразу.

🎥 Советую:

Видео Антона Назарова и Александра Ильина на YouTube, канал "Авось прорвёмся" — там по делу о накрутке опыта, вкату на мидла и по карьере айтишника в целом. 

👹Найм, корпорации, кабанычи жестоки и циничны, будьте такими же с ними, как они с вами.

Этот путь — не для всех. Если это не ваше — не беда: вы спокойно можете войти в IT и через джунскую позицию. 🐣

✨ Я сам вошёл через джунство и стажировку — и хотя это сработало, я потерял потенциально много времени и денег, которые мог бы сэкономить, войдя сразу на уровень мидла. 💸🕒

🚀 Путь вката сразу на миддла:


1. Сокращает время;
2. Увеличивает зарплату с самого старта💰

😱 Мир миддлов — не такой страшный!

Попробуйте:

1. Посмотреть реальные задачи и вопросы с собеседований миддлов 🧠,

2. Возможно, внезапно, вы не найдете ничего сверхсложного там.


🛠 Что делать:

📄 Прокачивайте резюме (кидайте на «прожарку» в комьюнити);

📚 Создайте легенду (накрутка опыта);
  
💬 Формируйте сильные софты:

Самопрезентация 🎤

Уверенность 💪

Адекватная коммуникация 🤝

